Fluxo de trabalho para git:

Seguindo a branch combinada, utilizem os seguintes comandos:

1. Para atualizar seu repositório local:
> git pull
Isso baixa as atualizações do repositório remoto e as integra ao seu repositório local;

2. Para criar uma nova branch de trabalho

    2.1 Para novas features:
    > git checkout -b feature/<nome-da-atividade>

    2.2 Para correções de bugs:
    > git checkout -b bugfix/<nome-da-atividade>

Observação: Uma branch deve ser responsável por uma única atividade;


Após finalizar as modificações na branch de trabalho faça:

3. Adicione as modificações ao staging
> git add .
Isso adiciona todas as modificações feitas aos arquivos no staging area, preparando-os para o commit;

4. Commit as modificações feitas
> git commit -m '<mesangem-de-commit>'
Isso cria um snapshot das alterações no repositório local com uma mensagem descritiva;


5. Retorne para branch main
> git checkout main

6. Atualize o repositório local
> git pull
Isso garante que a branch main esteja atualizada com as últimas alterações do repositório remoto;

7. Faça o merge da branch de trabalho com a main
> git merge --no-ff feature/<nome-da-atividade>

ou

> git merge --no-ff bugfix/<nome-da-atividade>


Observação: Uma mensagem pode aparecer no console, precione 'ctrl + x' para finalizar o merge

8. Atualize o repositório remoto com as novas modificações
> git push
Isso envia as alterações mescladas na branch main para o repositório remoto.

